(郷原)
ここから先がスカウトの仕事だ
(阿比留)神木君は？
速水 取れそう？
(神木)
僕もスカウトになって4年だし
後がないつもりで やってみる
(下辺)あの柳川を 4巡やて？
ブラックホークスの担当は中溝だ
外野手を3巡目まで ねじ込むのは
あいつには無理
(下辺)毒島は簡単にはいかんぞ
もし柳川を取るなんてことが
あるならば➡
代わりに
その秘蔵っ子 沖本を頂くと➡
脅しをかけておけばいい
(下辺)そんなうまくいくやろか
や～な予感しか せんけどな
(毒島)どうするよ 郷原
ハッハッハッハ…
(筒井)君たちの見解を聞きたい
毒島は一体 何考えてんだ
おい
はい 恐らく…
うちの指名枠を
使わせる魂胆でしょう
2巡目は うちの指名が先です
そこで 柳川を取らせれば➡
有望な投手枠が 1つ空きます
つまり この記事は
ブラフってことだね？
私は そうやと思います
郷原君 君 どうなんだ
柳川を4巡目で取れると
豪語したのは君だぞ
正直 分かりません
(筒井)分かりません？
毒島が何を考えてるのか
困るんだよ そんなんでは！
ともかく
うちとしては4巡目が限界
先に行かれたら それまでだ
♬～
(選手たちの掛け声)
今日も 柳川君の姿が
見えないようですが
(足立)仕事です
まだ うちの社員ですから
別に
隠しているわけじゃありませんよ
いや それを聞いてほっとしました
突然の報道で➡
気を悪くなされたんじゃないかと
心配だったんです
全く どこから情報が漏れたのか…
柳川の2位指名
信じてよろしいんですよね
順位までは 申し上げられません
ドラフトってのは
常に筋書きが変わりますから
そういうものですか
ただし 支配下での指名は
お約束します
当日は 記者会見の
準備をしといてください
大々的にね
(足立)あ… ありがとうございます
じゃ 柳川君に
よろしく お伝えください
はい
(美嶋)何を話したんだろう
聞いてきましょうか？
やめとけ
足立監督は
人に漏らすような人間じゃない
郷原さん 柳川君を
諦めたわけじゃないですよね
あんたには関係ねえだろ
(北畠)
ホワイトタイガース2位指名って
やっぱ柳川さん すごいっすね
やつは超が付くほど一流だ
お前も後に続け
体のケアを怠んなよ
(北畠)
はい ありがとうございます！
あっ！ 郷原さん
毒島さん 柳川さんのこと
べた褒めでしたよ
フッ… すげえよな～
ドラフト2位って
2位で指名すると
毒島が言ったのか
あ… 言ってないですけど
新聞に出たやないっすか
あっ でもまだ ベイゴールズの
可能性もありますもんね
どっちにしても すごいよなあ
俺も頑張らんと！
戻れ
え？
さっさと練習に戻れ
(北畠)失礼します
(中溝)どうされましたか
顔色が優れないようですけど？
もう君の出る幕じゃないだろ
育成ハンターの中溝君よ
あんまり見くびらないでください
今日は足立監督に➡
支配下での獲得の意思を
伝えに来たんです
ほう で？
何巡目でいくんだ？
言うわけないでしょう
毒島んところは2巡目だ
ドラ1でいかねえと
無理なんじゃねえか？
ハッ あんな見え透いたブラフを
真に受けるんですか
時代遅れのスカウトマンの
思いどおりにはさせませんよ
もちろん あなたにも
こっちは…
お前なんか眼中にねえよ
柳川大也は うちが必ず取ります
♬～
(柳川)
えっ？ え… 野球をやめる？
(西浦)ああ 俺も年だからな
腰や膝は ぼろぼろだし
そろそろ けじめつけねえと
いや えっ
ちょ… ちょっと待ってくださいよ
えっ 北畠どうなるんすか？
あいつが一人前になるまで
西浦さんが受けてやんねえと
フッ…
その前に俺の手が壊れちまうよ
でも あいつ言ってましたよ
生まれて初めて 信用できる
キャッチャーに出会えたって
(男性)すいません 生中1つ
(店員)は～い
(女性)すいません 鶏皮3本
(店員)はい
アー… んなことより
お前のほうは どうなんだ？
マジで2位指名なら➡
どのチームだって
文句はねえだろうが
どうなんすかね
ホワイトタイガースなら
契約条件は安心だ
契約金1億 年俸1000万は
用意してくれるだろう
毒島さん そういうとこは
ちゃんとしてるからな
それは… マジでありがたいっす
弟や妹らの学費があるんで
6人兄弟だもんな
はい
俺 大学やめたり
いろいろ迷惑かけたんで➡
家族には
絶対に恩返ししたいと思ってます
けど…
｟もう一度 野球をやれ｠
｟柳川大也｠
あの日 郷原さんに
出会ってなかったら➡
今の自分 ないと思ってるんで
なんで 本音を言うと➡
郷原さんに 取ってほしいなって…
気持ちはあります
そっか
うっす フッ…
(店長)生でいいか？
(西浦)おう サンキュー
生1丁！
(店員)は～い
中溝のブラックホークスは
パ･リーグの1位
毒島のホワイトタイガースは
セ･リーグの2位
うちが3位やから➡
2巡目のウェーバーは➡
うち 毒島 中溝の順
3巡目は 逆ウェーバーやから➡
中溝 毒島 うち
4巡目は ウェーバーに戻って
うち 毒島 中溝
素人じゃねえんだ
講釈なんか要るかよ
いや 待て
柳川を4巡目で取れるか
もう一遍 検証や
毒島の新聞報道が
もしも ブラフなら➡
次に問題なんは 中溝や
中溝が最低でも
3巡目を確保してたら➡
それまで
でも ブラックホークスが
そこまでするでしょうか
そもそも
都市対抗での活躍がなければ➡
育成で
買いたたくつもりだったわけだし
そやな やっぱり怖いんは…
毒島や
ハァ… 毒島は
柳川が本物だと完全に見抜いてる
例の記事がブラフだと➡
俺には どうしても言い切れない
2巡目で柳川
3巡目で万田の沖本…
両取りもありうる
結局 うちが柳川を取るには➡
2巡目でいくしかないって
ことですか
(下辺)本番は もうあさってや
今から順番変えるとなると
かなり骨やど
ＧＭだけでなく➡
監督やオーナー
親会社まで説得せなあかん
どないする？ 郷原
そこまでお前が
柳川に ほれ込んどんなら➡
わしも とことん
腹くくって つきおうたる
それで 順番が変わるとも
限らんけどな
今回ばかりは俺の負けだ
え？
全ては 毒島の思惑どおり
郷原さん 本気で言ってるんすか
超一流スカウトマンに
二言はねえよ
ホンマに それでええんやな？
♬～
ンン ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(男性)
ロン！ メンタンピン三色ドラ3
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(男性)倍満 1万6000点
分かってて
振り込んでやってんだよ
このシャバ僧が！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
荒れてるねえ おじさん
荒れてるよ 荒れてるよ
悪かったな！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ほらほら！ やれやれ！
人生にはな
落とし穴と分かってて➡
振り込まなきゃいけないときが
あんだよ！
ほら！ やれやれ ほら！
早く！ 振れよ！
(記者)ドラ2は
柳川で変わりないですか？
(記者)
よそへの けん制じゃないかって
声もありますけど
ノーコメント 後のお楽しみだ
(記者)毒島さん お願いします
(記者たちの話し声)
♬～
郷原さん
何だよ
このままでいいんですか
何が
柳川のことです
彼の才能に最初に気付いたのは
郷原さんでしょ？
なのに 目の前で
横取りされるなんて➡
いつものあなたらしくないです
だからって
今更どうしようがある？
ＧＭを説得するんですよ
今年のドラフトキングは
絶対 柳川だって
僕も一緒に行きますから
ハァ ったく…
お前は相変わらずだな
無能のクズだって
言いたいんですか
違えよ
郷原さん？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
🖥️(司会)それでは開けてください
心配するな 必ず指名される
うっす
🖥️(男性)っしゃあ！
(飯塚)ブラックホークスか
(大津)1巡目は順当だね
2巡目はウェーバー
ﾎﾜｲﾄﾀｲｶﾞｰｽやﾌﾞﾗｯｸﾎｰｸｽより
うちが先です
柳川を取るなら
ここしかないですけど
(飯塚)んなわけねえだろ
(大越)
予定どおり 即戦力ピッチャーだ
🖥️(司会)埼玉アトラスライオンズ
お願いします
🔊第2巡 選択希望選手
🔊埼玉アトラスライオンズ
🔊吉岡雅治
🔊投手 中部国際大学
♬～
🔊(司会)横浜ベイゴールズ
お願いします
2巡目
予定どおりで よろしいですか
昨日の夜 郷原君が私のとこ来てね
郷原が？
で どんな話を？
敗北宣言だよ
今回は 私の負けだと
｟毒島に完全にやられました｠
｟つまり
柳川を諦めるということか｠
｟いえ その逆です｠
｟逆？｠
｟お願いに参りました｠
｟ＧＭも 心の底では
分かっているはずです｠
｟クラブチームの
無名選手であろうと➡
前例や体裁なんて関係ない｠
｟柳川大也は➡
なりふり構わず取りにいくべき
即戦力だということ｠
｟今年のドラフトキング
間違いなし➡
ベイゴールズを優勝に導く
スピードスターだっていうこと｠
｟ですから➡
指名順を
繰り上げるだけでいいんです｠
｟繰り上げるだけ？｠
｟契約金4000万 年俸600万｠
｟条件は
ドラ4相当のままでいいんです｠
｟本来ならば1億かかるであろう
差額 6400万は➡
補強費用に回せます｠
｟ドラフトで負けても
補強では負けません｠
｟お願いします｠
｟柳川大也を
2巡目で指名してください｠
♬～
ドラフトには
夢やロマンがなくっちゃな
郷原よ
🔊(司会)第2巡 選択希望選手
🔊横浜ベイゴールズ
♬～
🔊(司会)柳川大也
🖥️外野手 株式会社ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾏｯｽﾙｼﾞﾑ
(柳川)っしゃあ 最高！
(歓声と拍手)
えっ！ うそ!?
(ｽｶｳﾄたち)うそ おい…
何が起きたんだ？
♬～
ジャパニーズドリームやなあ！
ハハッ やったな！
ホントに ホントにおめでとう！
(泣き声)
ハハハハ… っしゃあ！
(歓声)
(西浦)おめでとう！
(女性)
柳川さん おめでとうございます！
(北畠)柳川さん！
(女性)おめでとう 柳川君！
(歓声と拍手)
🔊(司会)第3巡 選択希望選手
🔊大阪ホワイトタイガース
<3巡目で➡
ﾎﾜｲﾄﾀｲｶﾞｰｽが 沖本拓也を…>
🔊(司会)沖本拓也
🔊内野手 万田自動車
🔊横浜ベイゴールズ
お願いします
🖥️(司会)第4巡 選択希望選手
🖥️横浜ベイゴールズ
🖥️速水勇悟
速水？
🖥️(司会)捕手 万田自動車
速水!? やった～！
<僕の担当する選手が
初めて名前を呼ばれた>
(飯塚)
バカ お前 うるせえんだよ！
あっ すいません
おめでとう
(大津)おめでとう
ありがとうございます
ハハハハ… ありがとうございます
(男性の話し声)
(男性)即戦力が増えて 助かります
今度こそ
あなたに勝てると思ってました
本気で勝つつもりでした
毒島さんは ブラフをかましただけ
おたくは チーム事情からいって
4巡目がいいとこ
だから うちは
3巡目を確保してたんです
なのに あんたは➡
全てを見透かしたように
柳川をかっさらっていった
黙ってないで
何とか言ったらどうですか！
今年は いつにも増して
面白えドラフトだったぜ
お先
そうか…
君も 3巡目を確保していたか
頭の固い上層部を 説得するのに
随分 骨を折りましたよ
うちが… いや
俺が2巡目を見送っていたら➡
毒島が取っていたかもしれないし
お前が取っていたかもしれない
…が ドラフトは結果が全てだ
ええ ｢たられば｣はありません
悔しいですが 完敗です
お見事でした
要は…
俺が いちばん➡
柳川大也を欲しかった
ってだけだろ
ハァ…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
西浦さん 俺がプロに行くまで…
専属キャッチャーでお願いします
なっ…
しゃあねえな～
(北畠)フフフフッ
よし…
行くか！
(北畠たち)行くぞ！
(騒ぎ声)
(西浦)行くぞ！
(北畠)はい 柳川さん 行くよ！
(選手)柳川さん 行くよ！
北畠はん
(北畠)ん？
お前は絶対ドラ1で来いよ
了解っす！
っしゃあ！
(一同の歓声)
せ～の！
♬～
(歓声)
(柳川)｢もう一度 野球をやれ｣
3年前の あの日➡
郷原さんが
言ってくれなかったら➡
俺は今頃
どん底で くたばってたと思います
雀荘巡りも無駄じゃなかったわな
アア…
え？
えっ え… まさか
俺のこと捜してくれてたんすか？
アホか んなわけねえだろ
偶然だ 偶然
まあ そんなわけで
契約金は少なめだが 勘弁してくれ
十分っすよ
そんだけあれば
家族に恩返しできます
つか 覚えてます？
あんときしてくれた年俸の話
｢お前が伸びしろどおり化ければ➡
走塁で1億 守備で5000万の
選手になるだろう｣って
まっ 目指すのはそのラインだわな
(柳川)でも あれ
何か おかしくないっすか？
あん？
1億5000なら申し分ねえだろ
いやいやいや
バッティング入ってないから
バッティングでプラス1億5000
合計3億！
どうせ目指すなら そこっしょ
ハッ…
さあ…
こっから一気に駆け上がんぞ
一流の頂まで
うっす
(猪俣)てめえ…
速水が4位ってどういうことだよ
すいません！
あの… ホントにすいません！
それも柳川より下って
なめてんのか！
すいません！ あの 条件面では➡
できるかぎりのことを
いたしますので➡
どうか…
どうかお許しください 猪俣監督！
しっかり わびろよ
4位はないですよね 4位は
ちょっと…
郷原さん 助けてください！
あっ すいません… 郷原さん！
郷原さん！
(猪俣のどなり声)
郷原さん
ちょっと助けてくださいよ
何 笑ってるんですか 郷原さん！
ハハハハハ…
どうすればいいですか 僕
ちょっと
いつまで笑ってるんですか！
何ですか これ！
郷原さん
♬～